PDF do zadania w Latex na Overleaf: https://www.overleaf.com/project/660dae9216d861589d61c3ae

1. Menu:
    input danych (manual, heredoc, przekierowanie z pliku)
    komendy (komendy z Operacje)
        dodawać komendy do Help

2. Konstrukcja z ciągu liczb:
    drzewo AVL metodą połowienia binarnego
    drzewo BST

3. Operacje:
    Wyszukanie najmniejszej i największej wartości
    Wypisanie drzewa w kolejności in-order, pre-order, post-order
  + Export drzewa do tickzpicture (dodatkowy punkt)
    Usuwanie ciągu elementów podanych przez użytkownika:
        usuwanie liści
        usuwanie elementu z jednym potomkiem
        usuwanie elemntu z dwoma potomkami
    Usunięcie całego drzewa po jednym elemencie metodą post-order
    Równoważenie drzewa metodą DSW (Day-Stout-Warren)

4. Benchmark (co trzeba zmierzyć, nie ma gotowego benchmarka, kilka razy i uśrednić wynik):
    tworzenie drzewa AVL metodą połowienia binarnego
    tworzenie drzewa BST poprzez wstawianie kolejno elementów (drzewo zdegnerowane)
    wyszukiwanie elementów o minimalnej i maksymalnej wartości
    wypisywanie wszystkich elementów drzewa (in-order)
    równoważenia drzewa BST