PDF do zadania w Latex na Overleaf: https://www.overleaf.com/project/660dae9216d861589d61c3ae

0. Oznaczenia w pliku:
  + Zadanie dodatkowe, nie jest to priorytet
  - Przydałoby się zrobić jak najszybciej
?   Teraz nad tym pracuję, nie robić tego
/   Zrobione! Bonus punkty za przeniesienie na koniec

/ + Przykład zrobionego zadania za dodatkowe punkty


1. Menu:
    komendy (komendy z Operacje)
        dodawać komendy do Help
  + Zrobienie tego wszystkiego user-friendly
/   input danych (manual, heredoc, przekierowanie z pliku)

2. Konstrukcja z ciągu liczb:
?   drzewo AVL metodą połowienia binarnego
/   drzewo BST

3. Operacje:
    Wyszukanie najmniejszej i największej wartości
  - Wypisanie drzewa w kolejności in-order, pre-order, post-order
    Usuwanie ciągu elementów podanych przez użytkownika:
        usuwanie liści
        usuwanie elementu z jednym potomkiem
        usuwanie elemntu z dwoma potomkami
    Usunięcie całego drzewa po jednym elemencie metodą post-order
    Równoważenie drzewa metodą DSW (Day-Stout-Warren)
  + Export drzewa do tickzpicture (dodatkowy punkt)

4. Benchmark (co trzeba zmierzyć, nie ma gotowego benchmarka, kilka razy i uśrednić wynik):
    tworzenie drzewa AVL metodą połowienia binarnego
    tworzenie drzewa BST poprzez wstawianie kolejno elementów (drzewo zdegnerowane)
    wyszukiwanie elementów o minimalnej i maksymalnej wartości
    wypisywanie wszystkich elementów drzewa (in-order)
    równoważenia drzewa BST